Dentro del .rar se encuentra todo, no cambien el orden de las cosas ni muevan app.py por favor, el programa ya recibe la entrega de los datos del usuario, verifican si existen y lo deja pasar o lo rechaza.Tambien esta eso conectado a la pagina que permite registrar los usuarios y efectivamente, registra a los usuarios, por la carencia de esos espacios he tenido que eliminar el sexo y el rango.(En el caso del rango aun permanece en la base de datos y en la function pero lo deje en 0 como constante).Recuerden tener encendido el WAMP O XAMP para que les funcione la base de datos, el programa ya crea automaticamente la base de datos y las tablas, asi que si tenian hechas borrenlas para que pueda funcionar (las tablas).Falta que los html se conecten con los css y los js.Los assets no estan dentro de la carpeta deben de ir en la carpeta de static/assets, ya ahi ven si los meten todos en una sola carpeta o los diferencian, pero ese es el sitio.Si algun enlace no sirve probablemente sea porque tienen que conectarla en backend, preguntenle a ellos NJDA.O a bing... Le dicen y lo resuelve...Cambios por Aron Pernia. 02/29/25 1:00pm - 03/29/2025 5:10 am.Postdata: las preguntas con educacion que ma ana tengo rol asi que a las 1300 son ya 24h sin dormir.acotacion de ramcez las 1300 son la 1 este niño insiste en usar hora nautica xd// Cambios hecho por AiranYa los html, css y js deberia de funcionar como debe ser, eso si aun me falta enlazar todo el pagina de inicio porque me esta costando entender los enlaces de ese htmlTambien cree una pagina para poner los detalles de un libro en concreto, podemos usar esa pagina como esqueleto para hacer mas paginas pero con detalles de los otros libros (Ustedes deciden si lo utilizamos o no)Aun hace falta las funciones del carrito al momento de anadir un producto, toca refinar esa parte